Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿TE CASARÍAS CONMIGO?
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES, ETC. SON FICTICIOS.
LOS NIÑOS ACTORES FUERON FILMADOS
CON LA PRESENCIA DE SUS TUTALES.
LOS ANIMALES FUERON FILMADOS
BAJO LA SUPERVISIÓN DE EXPERTOS Y LAS NORMAS DE BIENESTAR ANIMAL
Piénsalo detenidamente...
Si quieres proteger a tu hijo.
[Jessica] Prométemelo...
La seguridad de Henry.
[respiración temblorosa]
Entonces,
Te daré lo que quieres.
[♪ Música tensa y dramática de fondo]
La prueba de que conspiraste
con Jang Hangu.
¿Dónde está?
En la casa de vacaciones.
Allí está el peluche favorito de Henry.
Dentro de eso,
Encontrarás la prueba que necesitas.
En la isla de Jeju...
Tengo un pariente lejano que vive allí.
Enrique.
Déjenlo con ellos.
Cumple tu palabra.
Esperar.
[♪ música ominosa de fondo]
[Kim Wooju joven] Por favor, ayúdenme.
-[Cristales rotos]
-[Chirrido de neumáticos]
Tú...
[respirando con dificultad]
[respiración lenta y pesada]
[♪ la música crece y se desvanece]
[jadeo]
¡Señor Kim!
-[gruñidos]
-¿Estás bien?
-[Respirando con dificultad]
-Estás bien.
Ahora está bien.
Espere un momento mientras llamo al 911.
Estoy bien.
Me tomé mi medicación.
Olvida eso.
Oh Minjeong.
Creo saber quién es realmente.
[♪ Suena música suave y melancólica]
EPISODIO 11
No sé por qué,
Pero aquella noche me vino repentinamente a la mente.
La persona que vi ese día...
¡Juro que era Oh Minjeong!
Tu memoria debería ser correcta.
Señora Oh...
Escuché que trabajó
en Myungsoondang hace 25 años.
-Gracias.
Esa mujer de BQ Capital.
[Sejung] ¿Sylvia Oh? Fue arrestada.
[Sra. Oh] Me resultaba muy familiar.
La vi cuando vino la última vez.
Y no podía sacudirme la sensación
de haberla visto en algún sitio.
Era hermosa.
Así es como la recordaba.
Era la Sra. Oh
de la secretaría.
—Participó en Miss Corea.
—[Sejung] La Sra. Oh...
Es posible que fuera entonces cuando empezó...
O tal vez conocía al director Jang
mucho antes.
Ella también podría haber estado
en el lugar de tu accidente.
Oh Minjeong dijo
En la casa de vacaciones hay un teléfono
que ella usa para contactar a mi tío.
Creo que esa será la prueba irrefutable.
[♪ música tensa y ominosa de fondo]
GRABACIONES TELEFÓNICAS
[clic del ratón]
[Jessica] El presidente
se enteró de lo nuestro.
¿Qué hacemos?
[Hangu] Tenemos que deshacernos de él.
—[Jessica] ¿Qué?
—[Hangu] Hay una reunión familiar
En Yeosu la semana que viene.
Ahí es cuando tendremos que hacerlo.
[♪ la música aumenta de tempo]
[melodía silbada]
¿Fuiste tú, tío?
Dime.
¿Fuiste tú?
[se burla]
¡Qué lástima! Ya lo oíste todo. [se burla]
[Inhala profundamente] ¿Qué debería decir?
¿Debería decir que es un alivio que te hayas enterado?
¿O debería decir:
"¿Qué puedes hacer al respecto ahora?"
¡Hombre, es muy difícil de decir! [risitas]
Hay cosas
que es mejor no saber.
Preferirías que no lo supiera.
[se burla] No.
Cuando sabes la verdad
pero no puedes hacer nada al respecto...
Nada es más miserable que eso.
¿No puedo hacer nada al respecto?
El plazo de prescripción para ese caso
expiró en julio de 2015.
[♪ música ominosa de fondo]
Ahora ya sabes que yo maté a tus padres.
pero no puedes hacer nada al respecto.
[suspira con desdén]
Sigues siendo el mismo chico pobre de siempre.
No, apuesto a que ahora te sientes aún peor.
"Mejor sería no saberlo."
[ríe maliciosamente]
Odiarás tu yo indefenso e impotente.
Tú...
¿Simplemente les quitó la vida
porque sabía de tu aventura?
No, no fue porque se hubiera enterado.
Fue porque él había arruinado mi plan.
[♪ música tensa y ominosa de fondo]
Se lo diré a mi padre.
Renuncia y márchate.
Ni se te ocurra pensar en recibir una pensión alimenticia.
[Ansiosa] Lo siento muchísimo.
Perdóname esta vez
por el bien de Miyeon.
Me amenazó con autolesionarse para casarse conmigo.
[llorando] Ella no puede criar a Eungsoo
sola.
¿Te acostaste con una secretaria sabiendo eso?
No volverá a suceder jamás.
Por favor.
¡Por el bien de Miyeon!
-[exclama con frustración]
-[respiración temblorosa]
-[suspira]
-[respira con dificultad]
[Hangu] Me casé
con un sueño trazado.
¿Cómo se atreve a arruinarme eso?
Le pediste perdón,
¿Pero luego mataron a mis padres?
¿Con Oh Minjeong?
¿Qué más podía hacer?
Podría usar mi debilidad
en mi contra en cualquier momento.
¿Ver?
No tenías por qué saber la verdad.
[♪ la música aumenta de tempo]
[Ríe con aire de suficiencia]
¿De qué se trata esto? ¿Qué está pasando?
[detective 1] Señor Jang Hangu.
Usted está detenido por fraude
y malversación de fondos de Myungsoondang.
Parece haber un malentendido.
Me interrogaron,
pero no se presentaron cargos en mi contra.
[detective 2] David Lee.
Fue arrestado en un garito.
—¿Qué?
—En su teléfono,
Encontramos pruebas de que él,
Junto a ti y Oh Minjeong,
conspiraron en un falso acuerdo con el Hotel Kaltz.
Te acompañaré para explicártelo.
Añádase el delito de conspiración para cometer asesinato.
Conspiró con Oh Minjeong
y mató a mis padres.
[Detective 1] ¿Qué? ¿
Conspiración para cometer asesinato?
Los plazos de prescripción para ello han expirado.
[Kim White] No.
No han caducado.
[♪ Música tensa y dramática de fondo]
Mientras estuviste en el extranjero durante una semana,
Destruí las grabaciones de seguridad
del atropello con fuga.
El caso se cerrará.
debido a la falta de pruebas.
Buen trabajo, detective Kim.
[gruñidos] Aquí.
[ríe suavemente]
Estas son las imágenes de la cámara del salpicadero
del 28 de abril de 2009 desde el coche de este hombre.
[clics del ratón]
[Detective Kim] Mientras usted estuvo en el extranjero
durante una semana,
Destruí las grabaciones de seguridad
del atropello con fuga.
[Kim Wooju] Jang Hangu
huyó al extranjero durante una semana
mientras era interrogado
por un atropello con fuga.
¿Un atropello con fuga?
Sobornó a un detective
para que destruyera las grabaciones de seguridad.
y fue puesto en libertad por falta de pruebas.
¿De qué demonios estás hablando?
El plazo de prescripción se prorrogó
durante la semana que usted estuvo en el extranjero.
y eso significa
que aún puedes ser procesado.
[Tartamudea] No, eso no puede ser.
¡El audio era falso!
¡Jamás hice nada parecido!
En el bolsillo de su chaqueta hay pruebas de la conspiración .
[♪ la música crece]
[detective 1] Señor Jang Hangu.
Añadiremos
a los cargos el de conspiración para cometer asesinato.
—Espósalo.
—De acuerdo.
Tienes derecho a un abogado,
derecho a guardar silencio,
y solicitar una revisión de su arresto.
De ninguna manera. ¿Por qué sacar a relucir el pasado?
-[Detective 1] Llévenselo.
-Déjenme ir.
¡Suéltame!
[Suelo Hangu]
Wooju, tú...
[Hola Yelps]
[sonido de sirenas]
[♪ la música aumenta de tempo]
[exhala bruscamente]
¿TE CASARÍAS CONMIGO?
[Alguacil] ¡Todos de pie!
[Alguacil] Por favor, tomen asiento.
Daremos comienzo al juicio.
Caso número 2025-KO-182.
Voy a leer la frase.
El acusado Jang Hangu
planeó una estafa a largo plazo
para tomar el control de Myungsoondang.
Orquestó
un fraude de inversión de 30 mil millones de wones.
En el proceso, obtuvo ilegalmente
la propiedad de Kim Miyeon en Hawái.
Utilizó a J Consulting para malversar fondos,
y conspiró
con Oh Minjeong y David Lee
engañar a la víctima
con un contrato falsificado del Hotel Kaltz,
causando así graves pérdidas económicas.
También reconocemos que convirtió
a la víctima del fraude en el agresor.
dañando la credibilidad de Myungsoondang,
imagen de marca
y obstaculizando su negocio.
Toma esto.
La presidenta me lo dio.
—Tomé demasiadas.
—[Juez] Además de eso,
asesinar a Ko Seongtae, quien descubrió
el libro de contabilidad inflado de J Consulting,
Le pagó a su chofer, Lee Janghun,
para que cometiera un asesinato.
También conspiró
con Lee Janghun y Oh Minjeong.
envenenar a Ko Philnyun varias veces.
Finalmente, alrededor del año 2009,
el plazo de prescripción para los cargos
por atropello con fuga que resultan en lesiones corporales
y el soborno prescribió,
y ya no puede ser procesado.
Sin embargo, huyó al extranjero
para evitar un proceso penal.
y eso es lo suficientemente grave
como para extender el plazo de prescripción.
El 27 de julio de 2000,
El acusado conspiró
con su cómplice Oh Minjeong.
y asesinó a Kim Useok y Lee Eunyeong
en un accidente automovilístico disfrazado de accidente.
En circunstancias normales, el plazo
de prescripción habría expirado.
pero el tribunal descontará el tiempo
que el acusado huyó al extranjero.
y eso significa que puede ser procesado.
Basándonos en la confesión del cómplice
y en las pruebas objetivas,
El tribunal lo declara culpable del asesinato
de Kim Useok y Lee Eunyeong.
-[Los espectadores jadean]
-¡No!
¡De ninguna manera!
—¡Eso es una tontería!
—[juez] En conclusión,
El acusado cometió fraude,
malversación, incumplimiento del deber,
obstrucción de la actividad empresarial,
conspiración para cometer asesinato y asesinato.
La naturaleza del delito
es extremadamente grave.
y su daño social es sustancial.
En consecuencia, este tribunal concede por la presente a
Jang Hangu, el demandado
la pena de muerte.
[♪ Música tensa y dramática de fondo]
[Suspirando con desesperación]
[respirando con dificultad]
Ya sabes, mamá.
No pude ir al juzgado hoy.
No creía poder enfrentarlo.
Él arruinó nuestra familia.
y mató a Useok.
Debería matarlo a golpes
por lo que te hizo además de eso.
[♪ Suena música suave y melancólica]
¿Cómo logró engañarme
durante todos esos años?
No sabía lo que estaba haciendo,
así que me quejé y te fastidié.
[sollozando] Merezco morir.
¿Qué debo hacer, mamá? ¿Y ahora qué?
[Miyeon sigue sollozando]
TUMBA DE LEE EUNYEONG
TUMBA DE KIM USEOK
[suspira con cansancio]
Madre, Padre.
Todo ha terminado.
[♪ Suena música conmovedora y melancólica]
[sollozos]
Wooju.
Fue duro, ¿verdad?
Sí.
[Useok] Eras un chico travieso
que quería hacer tantas cosas.
Me entristeció verte
acurrucado en un rincón.
Saliste del largo túnel
por tu cuenta.
Estoy orgulloso de ti.
De aquí en adelante,
Deja todo atrás y sé feliz.
¿Puedes hacer eso?
Sí.
Bien.
[gemidos]
[Useok llorando] Mi querido hijo.
Papá lo siente mucho.
[El joven Kim Wooju sigue llorando]
Saluda a mis padres.
Hola.
Soy Yoo Meri.
La traje para presentártela.
Madre, Padre.
Ya no te preocupes demasiado.
Yo lo cuidaré
y me aseguraré de que sea feliz.
[♪ música orquestal suave de fondo]
[Jingyeong] Sabes, a la gente realmente no
le interesa cómo has vivido.
Así que, deja de actuar como si te sintieras culpable.
[sonido del timbre]
[Las bolitas suenan dentro de la botella,
que se coloca sobre la mesa]
[Pitido de puerta]
[suspira suavemente]
[La puerta se cierra, suena un pitido]
Tomar el asiento.
¿De qué se trata esto?
Me siento fatal
Tener que decirte esto.
No creo que podamos aceptar
la casa que gané en la rifa.
En realidad no somos un matrimonio.
[♪ Suena música suave y melancólica]
Mi ex y yo habíamos acordado divorciarnos
aproximadamente cuando gané la unidad.
No quería perder el premio.
Así que lo traje para que lo reclamara conmigo
en lugar de un verdadero esposo.
[Kim Wooju] Tuvimos
muchas oportunidades para decir la verdad,
pero lo pospusimos debido a mis circunstancias.
Interrumpimos un evento importante
para sus grandes almacenes.
y estoy dispuesto a pagar por ello
y por incumplir el contrato.
[suspira]
Me siento aliviada y libre
ahora que he confesado la verdad.
Pero la reacción del señor Baek...
No lo sé. No parecía sorprendido.
Sabes que tiene cara de póker.
Hablará con su gente
y nos volverá a informar.
Esperemos.
[Suspira aliviada]
Hoy hemos tenido un día largo, ¿verdad?
Nos encargamos de algo importante.
[suspira]
¿A dónde te mudarás?
Me mudaré al estudio de Sori
y compartiremos el alquiler.
¿No es eso demasiado lejos?
Es un trayecto corto en metro.
Una hora no es un viaje corto.
Es para gente como nosotros.
Ah, y también tomaré clases de manejo.
¿Qué vas a hacer?
No puedes. Es demasiado peligroso.
Te llevaré en coche.
Simplemente dormiré menos.
[ríe suavemente]
Me resulta extraño pensar
que me voy de este lugar.
Por supuesto.
Me encantan las rutas de senderismo de aquí.
¿Damos un paseo, entonces?
[Kim Wooju suelta una risita suave]
[jadeo]
[gruñidos]
[jadeando] Venganza.
¡Venganza!
[♪ música dramática y conmovedora de fondo]
La venganza requiere energía.
Venganza.
[exclamando con desdén]
Ya verás. [Sigue jadeando]
Puedo hacerlo.
[gruñidos] Puedo...
No puedo hacerlo. No puedo. [exclama]
[jadeo]
No.
Estoy tomándome un descanso.
Doy un paso atrás
para dar dos pasos adelante.
¡Maldita sea!
[gruñidos, jadeos]
¿Por qué ninguna de las empresas
a las que envié mi solicitud me devuelve la llamada?
No hay manera de
que no les gusten mis cualificaciones.
MYUNGSOONDANG ABSUELTO DE FRAUDE,
VUELVE A LA ACTIVIDAD
[♪ Música tensa y dramática de fondo]
MYUNGSOONDANG RECUPERA CREDIBILIDAD
Y PRETENDE RECUPERAR EL FAVOR
[respiración temblorosa]
Pensé que Kim Wooju
ya habría caído, pero no lo ha hecho.
Solo espera.
Todavía estoy aquí.
[♪ la música crece y se desvanece]
[El monitor cardíaco emite un pitido constante]
Parpadea para mí.
¿Puedes apretarme la mano fuerte?
Recuperó la consciencia.
Tendré que hacerme otra resonancia magnética para estar seguro.
—Pero está respondiendo perfectamente.
—[Eungsoo suspira aliviado]
[Suspira aliviado, ríe entre dientes]
Mamá.
Mamá, ¿me oyes?
¿Me reconoces, mamá?
[Suspira aliviado]
Tenía tanto miedo de que me dejaras sola.
Está hablando. Quiere hablar.
[risitas]
¿Qué pasa, mamá?
Cierra la boca.
"Cierra la boca."
Me zumba la cabeza.
"Me zumba la cabeza."
No repitas lo que todos hemos oído.
¡Vamos, mamá!
[Todos riendo]
[♪ música suave y delicada de fondo]
[Meri por teléfono] ¿Qué? ¿En serio?
¡Qué alivio!
Todo el mundo dice que tuvo muchísima suerte.
[Suspiro] Se me llenaron los ojos de lágrimas
cuando despertó.
Casi lloro.
Eres un llorón.
Podemos cenar en otro momento.
Deberías estar con ella hoy.
[Kim Wooju] De acuerdo.
Podrás visitarla
cuando recupere algo de energía.
Adiós.
[Suspira aliviado]
Wooju.
Entonces... [aclara la garganta]
Mi esposo...
Quiero decir...
¡Qué tonto!
El dinero que robó a la empresa.
Lo recuperaré de alguna manera.
Dame un poco de tiempo.
Antes de eso,
debes cuidarte primero.
Eungsoo ha estado muy preocupado.
Dice que apenas duermes por las noches.
[sollozos] Bueno, eso...
[ríe suavemente]
Eso se debe a que estoy en la menopausia.
No tengo derecho a quejarme
ni a decir que lo estoy pasando mal contigo.
No podría poner excusas
aunque tuviera bocas adicionales con las que hablar.
Tú tampoco lo sabías.
Lo siento, Wooju. [llorando]
[♪ Suena música suave y melancólica]
Te hice la vida imposible
y te dejé solo durante mucho tiempo.
El tiempo no se puede retroceder.
Si no quieres volver a verme nunca más,
No tenemos por qué. [sollozos]
Si no quieres llamarme "tía",
entonces no lo hagas, ¿de acuerdo?
Hasta...
Hasta que dejes de sentir resentimiento,
puedes hacer lo que quieras.
Tía.
Solo quédate ahí para mí como siempre lo estuviste.
Si te pierdo a ti también, me quedaré sin familia.
Wooju... [sollozando]
[sollozos]
[silbido]
[en inglés] De acuerdo.
[en coreano] Los platos.
[Con voz cantarina]
Todo debe solucionarse.
Coloca los platos.
SIETE
[exclama]
Hola, Sejung. ¿Estás cerca?
Sí.
[Wonseok] ¿Dónde estás?
Estamos en el supermercado.
¿El supermercado?
-¿Necesitas algo?
-No necesitas ir de compras.
¡Oye, es una fiesta de inauguración!
No podemos ir con las manos vacías.
Bebidas.
¿Tenéis bebidas?
¿Ah, de verdad?
Bueno, nos vemos luego.
La señora Yoo dijo que ella iría a buscar el alcohol.
¿Ah, de verdad?
¿Deberíamos comprar papel higiénico, entonces?
—Claro.
—¿Dónde está?
Está allí.
¿Para que su vida se desarrolle bien?
-¿Compramos algunas cosas de primera necesidad?
-No, estoy seguro de que tiene suficiente.
[♪ Suena música alegre y caprichosa]
Es una mezcla espantosa.
[suspira]
¿ Una caja de melocotones
encima de una caja de uvas?
Los números pares siempre son mejores que los impares.
¿Qué?
—Esto es demasiado.
—Un tipo
Quien vive solo nunca compra fruta.
Pero la fruta se estropea muy rápido.
[risitas]
No puede comerse todo esto él solo.
Está bien.
Esto es una piña.
No es un cactus. No te sientes encima.
[risitas]
[ríe nerviosamente]
En serio, basta. Ya es más que suficiente.
Compras demasiado.
Bien.
[se aclara la garganta]
Señor Kim.
—¿Estás enfurruñado?
—No.
—Estás enfurruñado.
—No lo estoy.
Vale, compra todo lo que quieras.
¿De verdad puedo?
¿No necesitamos también esto?
-[gemidos]
-[risitas]
Creo que se me derrite el corazón.
[gime, ríe entre dientes]
Ey.
Allí.
[jadeos]
¿Les saludamos?
De todas formas, los veremos luego.
No, no podemos. Todavía no.
No le he contado a Songhee sobre nosotros.
-[Sejung] ¿Algo más?
-Compremos fruta.
—¡Date prisa! Camina hacia atrás.
—Oh, pero...
-[Wonseok] ¡Gracias a todos por venir!
-[todos] ¡Salud!
¡Congelar!
-[Sra. Oh] ¡Date prisa!
-[Clic del obturador de la cámara]
-He terminado.
-[todos] ¡Por fin!
[todos exclaman]
[Suspiro] Eso estuvo casi dulce.
¿Por qué? ¿Estás bajo mucho estrés?
¿De quién es la culpa?
No seas así.
Está simplemente disgustada porque
su cita a ciegas no funcionó.
¿Bien?
¿Qué?
[gruñidos] Esto no servirá.
Es hora de abrir la Puerta de la Verdad.
¿Señor Han?
Girar.
¿Podrías hacer algún espacio en el centro?
-[Wonseok] ¿Listos?
-[Sra. Oh] Listos.
Aquí está la Puerta de la Verdad.
[Sra. Oh] ¡Gira!
[todos exclaman]
¿Qué demonios?
[Wonseok] Tu pregunta es,
Estoy estresada
por mi cita a ciegas, ¿sí o no?
—No.
—¿Ves?
—No es la fecha.
—[Songhee] Eres tú.
Ella no dijo que fuera por mi culpa.
[Wonseok] Bien podría haberlo hecho.
Bien, ¿quién sigue?
-¿Estás lista?
-[Sra. Oh] Sí.
[todos exclaman]
-[Wonseok] Señor Kim.
-[Sejung y Songhee] Señor Kim.
[Sejung] Tengo...
¿Novia, sí o no?
[Todos imitando un redoble de tambores]
¿Tengo novia?
—Sí.
—[Todos jadean asombrados]
[Sra. Oh] ¿Qué te dije?
—[Sejung] Está saliendo con alguien.
—Te lo dije.
-¿Tengo que girar? [aclara la garganta]
-[Sra. Oh] Sí.
[Todos vitoreando]
-[Songhee] ¡Es la Sra. Yoo!
-[Sra. Oh] Sra. Yoo.
[aclara la garganta] Tengo novio,
¿sí o no?
[Todos imitando un redoble de tambores]
La respuesta es...
Voy a beber.
-[Songhee] ¿Qué?
-[Sejung] Eso no es divertido.
[Sra. Oh] Eso no es ningún secreto.
—Vamos.
—[Sejung] Señorita Yoo...
¡Tomemos todos una copa!
-[Wonseok] De acuerdo.
-[Sejung] ¡Salud! ¡A beber!
[Kim Wooju se burla] ¿Esto es lo que vas a hacer?
[todos exclaman]
-[Wonseok] Sra. Yoo.
-[Sra. Oh] Sra. Yoo.
Estoy dispuesta a tener una cita a ciegas.
¿sí o no?
[Todos imitando un redoble de tambores]
[Kim Wooju] ¡Más le vale decir que no!
—Yo beberé.
—[Todos exclaman]
-[Sejung] Esto no es divertido.
-[Songhee] ¿Qué?
[Wonseok] Estoy lleno de tanto intentar seguir el ritmo.
[Sejung] ¿Y si se bebe toda la cerveza?
-¿Cuántas botellas...?
-[Sra. Oh] ¿Qué le pasa hoy?
[exclama]
[Sejung] Sigamos adelante por Meri.
—Sigue ella.
—[Wonseok] Ha llegado el momento.
-[Sejung] Está disminuyendo la velocidad.
-[Sra. Oh] Vámonos.
—[Sejung] Es la Sra. Yoo otra vez.
—¡Sra. Yoo!
¿Esto sigue ocurriendo
porque está en el medio?
—¡Imposible!
—¿Cuándo fue tu último beso?
¿Fue durante la última semana, sí o no?
[Todos imitando un redoble de tambores]
[Kim Wooju] Sí,
desde que nos besamos antes de venir aquí.
Voy a beber.
-[Todos exclaman]
-[Sra. Oh] ¡¿Qué demonios?!
[Wonseok] ¿Por qué...?
[Sejung] ¿Eso es todo?
Señora Yoo, usted es una aguafiestas.
[Wonseok] Le encanta la cerveza.
-¿Esto es de abajo hacia arriba?
-[Sejung] De abajo hacia arriba.
¡Salud!
[Todos vitoreando]
—[Sra. Oh] El señor Kim puede beber.
—[Wonseok] Es un bebedor empedernido.
Señor Kim.
¿Qué ocurre?
[Inhala profundamente] Fingiste
hasta el final no tener novio.
Eso es porque aún no se lo he dicho a Songhee.
Tú también te escondías en el supermercado.
¿Haces eso
para poder tener citas a ciegas?
[Risas] ¡Ni hablar! No seas tonto.
¿Por qué no puedes decirlo, entonces?
"Este hombre es mi hombre.
Esta persona es mi persona."
¿Por qué no puedes decirlo?
¿Cómo puedo decir que este hombre es mi hombre?
¿Que es tan lindo y adorable
que me vuelve loca?
¿Cómo puedo decir eso?
Eso les daría a todos
el susto de su vida.
[Ambos ríen suavemente]
[jadeos]
[Todos exclaman, gruñen]
[♪ música caprichosa de fondo]
-¿Qué le ocurre, señor Han?
-Lo siento.
[Ríe tímidamente]
-¿Qué hacéis todos ahí?
-Tenías que venir a empujarnos.
[tartamudea] Oh, bueno, yo...
Me lastimé la espalda. [aclara la garganta]
Ya lo vimos todo.
¿Crees que esto es suficiente?
Le durará tres años.
Con eso basta. Vámonos ya.
[Meri] Estás enfurruñada.
—No lo soy.
—Vale, compra todo lo que quieras.
-¿Qué?
-[jadea]
¿No necesitamos también esto?
¿Qué están haciendo?
Creo que mi corazón se derrite.
¿Qué acabo de presenciar?
Sra. Yoo...
—¿No necesitamos esto también?
Jugamos a Verdad o Reto
para ver qué harías.
—Meri: Me siento humillada.
—¿Todo eso fue a propósito?
[Sra. Oh] ¡Los pillamos con las manos en la masa!
[Sejung ríe entre dientes] Vuelve arriba.
Ya no puedes esconderte
de nosotros.
-Pasa.
Yo no lo hice así.
Señora Yoo.
Honestamente.
¿Cómo pudiste?
Al menos deberías habérmelo dicho.
Me equivoqué con el momento
porque quería decírtelo primero.
—Mentiroso.
—Es la verdad.
Bueno, para ser honesto,
Cualquiera con un mínimo de ingenio
se habría dado cuenta.
¿Qué?
Los vi.
En la escalera del trabajo.
Preparando travesuras.
Sí, mamá.
Es un programa de citas llamado "Estoy soltero/a".
Me reuní con los productores.
Tu hijo saldrá en la tele.
[exclama]
Tengo que irme, mamá. Adiós.
[Se desconecta la línea]
[susurros] ¿Qué es eso?
[Meri] En serio, alguien nos verá.
[Kim Wooju] ¿A quién le importa?
—Es nuestra empresa.
—[Meri ríe entre dientes]
[Wonseok] ¡Eso fue una locura!
[Songhee riendo entre dientes]
Mi presión arterial...
¡Esto es una locura!
—Sí, lo dejaron muy claro.
—[Wonseok] Bastante claro.
[Sejung] ¿Cuándo empezó todo?
¿Fue desde entonces?
¿Nuestra primera cena de equipo?
—Vámonos.
—No, creo que…
¿Dónde vives? Te llevo.
Suban. Nos iremos entonces.
Adiós. [ríe suavemente]
[Sra. Oh] Eso es todo. Ustedes dos en aquel entonces.
-¿No la llevó de regreso?
-[Wonseok] Eso fue todo, entonces.
—No, no era entonces.
—[Songhee] Espera.
La pareja que Sejung dijo haber visto
en el estudio fotográfico.
¿Ustedes eran los novios?
¿Señor Kim?
[jadea suavemente]
[Sejung jadea]
[♪ Música alegre y onírica de fondo]
[Tartamudeando] ¿Fuimos nosotros quienes hicimos eso?
¿Lo ves? Tenía razón, ¿verdad?
Te juro que supe que eras tú
incluso de espaldas.
Cuanto más excavamos, más encontramos.
¿Cuánto tiempo llevas ocultándonoslo?
Ustedes dos. ¿Cuándo fue la primera vez?
-¿Cuándo fue?
-Sí, ¿cuándo fue?
Bueno, sería una historia muy larga
si tuviera que contar toda nuestra historia.
[inhala profundamente]
¿Tenía yo ocho o nueve años entonces?
[Meri joven] Tómalo.
Mi papá me lo regaló por mi cumpleaños.
[♪ brillo etéreo]
[Ambos ríen suavemente]
[Todos jadean asombrados]
Señor Han, no tenga celos.
Alégrese por ellos.
¡Enhorabuena! Nos alegramos mucho por ti,
así que con eso basta, por favor.
-¡Salud!
-[Wonseok] ¡Felicidades!
-[Songhee] ¡Felicidades!
-[Kim Wooju] Gracias.
-[Wonseok] ¡Beso!
-[todos] ¡Beso!
¡Beso! ¡Ahora mismo!
¡Beso! ¡Enseguida!
-[Sra. Oh] Bebamos un poco.
-[Songhee] Tengo escalofríos.
—[Sejung] Eso no cuenta. Hazlo de nuevo.
—[La Sra. Oh se ríe entre dientes]
¿Sabes de qué me arrepiento más?
Tener paciencia contigo.
"Él lo terminará si lo espero."
"Volverá con mamá."
Eungsoo, a mí también me engañaron.
Ella me chantajeó para que...
¿Puedes parar ya?
Te he escuchado hablar por teléfono con ella
desde que tenía 20 años.
¿Crees que no tenía ni idea?
¿Tú?
[suspira con desesperación]
[llorando, con la respiración entrecortada]
No solo mataste a mi tío y a mi tía,
Pero también fuiste tras la abuela.
Eres un monstruo.
No lo sabes todo, Eungsoo.
¿Sabes cómo
me trataron tus abuelos y la familia de Wooju?
No hice nada malo.
Yo también soy una víctima.
[♪ Suena música conmovedora y melancólica]
[se burla]
Me odiaba a mí mismo.
Porque, a diferencia de ti,
yo era un inútil en la escuela y en el trabajo.
No te imaginas
el alivio que siento ahora.
No llamen a mamá ni a mí.
No te perdonaré.
Hasta el día de mi muerte.
-[sollozos]
-Eungsoo.
Puedes olvidarte de mí.
pero muestra algo de remordimiento
por lo que le hiciste a mamá.
¿Bueno?
[♪ música tensa y ominosa de fondo]
Eungsoo.
Voy a apelar.
[suspira suavemente]
Ayúdame, Eungsoo.
Eungsoo. Eung...
Penitenciaría de Dongbuk
[suspira]
[exhala]
De repente tengo hambre.
¿Deberíamos comprarnos algo bonito
ya que estamos bastante lejos de casa?
No tengo apetito.
Bueno.
¿Qué te gustaría comer?
[ríe suavemente]
Bueno, vi un puesto de naengmyeon
de camino para acá.
También hay un local de chuletas de cerdo, y...
Mamá, hay un restaurante famoso de estofado de tofu.
¡Divirtámonos!
¡Vamos a por el malatang!
¡Hagámoslo!
[♪ música suave y delicada de fondo]
-[suspira suavemente]
-[el motor arranca]
Es obvio.
[Presentador de noticias por televisión] Byeon Jongsik,
exalcalde de Yongdu
y posible candidato presidencial,
es sospechoso de corrupción.
El informe afirma que Beauté Group
Lo presionó ilegalmente para obtener
una licencia de tienda departamental.
Esto no es un simple escándalo de corrupción.
Podría provocar un efecto dominó que afectaría
a toda la elección presidencial.
Escuchemos a nuestro corresponsal
en la Fiscalía Suprema.
Kim Seokhyeon, ¿estás ahí?
[Seokhyeon] La fiscalía cree
tener algo
eso apunta a que Beauté Group
le pagó una gran suma a Byeon.
Obtuvieron los libros de contabilidad
y documentos internos de los grandes almacenes,
y se dice que muestran
cómo se envían fondos a círculos políticos.
[Sungwoo] ¡Padre!
-[Exclamando de dolor]
-[Golpe sordo]
¡No a mi cara, papá! ¡No me pegues en la cara!
—Mis huesos
… —¡Idiota!
-[Continúan los golpes]
-[Sungwoo gruñe]
Padre, espera. Lo siento mucho.
¡Padre!
[Sungwoo continúa gruñendo]
Padre.
[El padre de Sungwoo] ¿Me estás tomando el pelo?
¡Ay, no mi espalda!
Ahí tienes un hueso.
[gimiendo]
[sonido de un palo de golf al caer al suelo]
¿Usted pidió verme, señor?
[la puerta se cierra]
[El padre de Sungwoo] El incidente del alcalde.
Resuélvelo tú, Sanghyeon.
Recibirás noticias de un fiscal.
OFICINA DEL DIRECTOR EJECUTIVO
[♪ música tensa de fondo]
[niños charlando]
-[Niños] Hola.
-[Jingyeong] Hola.
Hola.
-[Doctor 1] ¡Qué lindos!
-[Doctor 2] ¡Son tan adorables!
8.ª
JORNADA DE ATENCIÓN COMUNITARIA DEL HOSPITAL GENERAL DE DAEJU
-[doctor 3] Di "ah."
-[niño] Cuatro.
-[Doctor 3] Está por aquí.
-[Niño] Cuatro.
-[Doctor 3] Tienes una caries.
-[Niño] Tres.
Adiós.
—Siguiente.
—Hola.
[Jingyeong] Hola,
¿te puedes arremangar?
Solo escocerá un poco.
Un pequeño pinchazo.
[chorros de líquido]
—Eso no dolió, ¿verdad?
—Sí dolió.
Pues aguántalo.
Deberías aprender cómo.
¿Cómo piensas desenvolverte en el mundo
si ni siquiera puedes con esto?
Ten paciencia como lo acabas de hacer,
y podrás conocer a una chica guapa como yo.
¿De acuerdo? [risitas]
Ahora, sujétalo bien, ¿de acuerdo?
[niños charlando]
[suspira]
[Pasos que se acercan]
¿Qué hace un hombre tan ocupado como usted
aquí de repente?
Pasaba por aquí y pensé en ti,
así que te compré algo.
¿Para qué sirve esto?
Mi cumpleaños ya pasó.
Las flores no son solo para los cumpleaños.
Sanghyeon, cada año me regalas claveles
por mi cumpleaños.
Me agradeciste por haberte criado.
De niño, te quedabas tranquilo en tu habitación
a menos que te metieras en una pelea.
No te imaginas lo orgulloso que estoy
de ver lo mucho que has crecido.
[inhala profundamente]
[♪ Suena música suave y sentimental]
No podré visitarte por un tiempo.
Así que, te estoy regalando
las flores del año que viene por adelantado.
¿Por qué?
¿Te trasladan al extranjero de nuevo?
Sí.
No trabajes tanto.
Deberías casarte.
Me gustaría verte
felizmente casada y con una familia.
Así que por fin puedo relajarme. [ríe suavemente]
Aquí.
Es té de crisantemo.
Recogí y sequé las flores.
He apartado un poco para ti.
Gracias.
[Llaman a la puerta]
Adelante.
Los médicos han terminado
y están listos para irse.
¿Lo son?
Entonces me iré.
¿Ya te vas?
¿Por qué no te quedas a cenar?
Debería irme.
Si ocurre algo,
o necesitas algo para el orfanato,
Llama a mi empresa. Te dejaré instrucciones.
—[Sanghyeon] Cuídate.
—Lo haré.
Gracias.
—Cuida tu salud.
—Lo haré.
Te veré cuando regreses.
—Vuelve adentro.
—De acuerdo.
¡Señor Baek!
Cómo...
¿Qué estás haciendo aquí?
BOCADILLOS DE MIJI
[cliente] Dos tteokbokki, por favor.
[Camarera] De acuerdo, tome asiento.
-[Sanghyeon] Me sorprendió mucho.
-[Jingyeong] ¿Verdad?
-Aquí tienes.
-[Sanghyeon] Gracias.
—Que lo pasen bien.
—Gracias.
Un médico que se ofreció como voluntario el año pasado
insistió en que probara este lugar.
Pensaba venir por mi cuenta
después de que termináramos.
Tienes suerte en lo que respecta a la comida gratis.
Está bastante picante.
¿Qué tan picante puede ser el tteokbokki?
[silbido]
[gime suavemente]
[♪ Suena música alegre y caprichosa]
[ríe suavemente]
Tómate esto.
Ya sabes qué hacer.
¿Has estado aquí antes?
Hasta que terminé la escuela secundaria,
Este lugar guarda muchos recuerdos para mí.
[Tararea pensativo] Solías vivir aquí.
Me crié en ese orfanato.
[exclama al darse cuenta]
Por eso la Madre Superiora
te dio algo.
Me preguntaba por qué recibías un trato especial.
—No pareces sorprendido.
—[sorbe]
[exhala, sisea]
[gime]
Este calor es mucho más impactante que eso.
¡Espera! [siseo]
Ahora puedes preguntar. [jadeando]
—Actuaré como si estuviera muy sorprendida.
—[ríe entre dientes]
[♪ música suave y delicada de fondo]
Eres bastante inusual.
¿A mí?
No, soy completamente normal.
[en coreano] Tú eres el/la diferente.
Te lo tomas demasiado en serio.
¿Te parece un look genial?
Relaja la cara y sonríe un poco.
Si sonreír es demasiado difícil...
Elige un día
y ríete todo lo que puedas cada semana.
¿Qué te parece?
[ríe suavemente]
[Jingyeong se ríe entre dientes]
Si eso también te parece raro...
Bien,
¿Por qué no me llamas una vez a la semana?
Te haré reír.
Ya te dije que este lugar
guarda muchos recuerdos para mí.
Sí.
El dueño me denunció una vez por robo.
Se había quitado el anillo de oro para ir a trabajar,
y había desaparecido.
Entonces, registró todas las mochilas de los niños.
El anillo
Casualmente estaba justo a mis pies.
El ladrón lo había soltado
para que no lo atraparan.
Me llamaron
como el ladrón.
¿Te tendieron una trampa?
Negué que hubiera sido yo.
Dije que no lo era.
Justo en ese momento, alguien gritó detrás de mí.
"Es huérfano."
"Él es del orfanato."
Fue entonces cuando todos
empezaron a llamarme ladrón.
Entonces decidí
que yo debería
Abandonar el orfanato.
¿Y entonces?
¿Qué sucedió después?
El verdadero ladrón.
Me mudé a su casa.
Me quedé callada.
Hice los exámenes por él.
Y a cambio, tuve una vida cómoda.
A veces...
Yo también fui castigada por su culpa.
[♪ Suena música suave y melancólica]
Una vez que cambié de entorno...
[suspira profundamente]
La gente dejó de menospreciarme.
Ellos tampoco sospecharon de mí.
¿Y ahora qué?
¿Me estás devolviendo el favor?
¿Al verdadero ladrón del anillo?
¿Continuamente?
¿Por qué? ¿Para tener una vida cómoda?
Simplemente no quiero volver
a cómo eran las cosas antes.
Aun así, no puedes...
Aférrate.
¿Por qué me cuentas esto?
[ríe suavemente]
No sé.
Supongo que quería ser sincero.
Al menos para ti.
¿Qué?
[risitas]
[Jingyeong exclama]
¡Comamos!
Tú también deberías comer.
Está muy picante.
¿Qué tan picante puede ser el tteokbokki?
Está picante, ¿verdad?
-[tose, se aclara la garganta]
-[ríe]
Tómate esto.
SABOR A MELOCOTÓN JUGOSO Y
FRESCO
[silbido]
—Sí que pica.
—[risitas]
[Suena la bocina del barco]
[tragando saliva]
-[exhala]
-[el teléfono vibra]
[suspira suavemente]
[Reclutador] Sr. Kim. Gracias
por postularse a nuestra empresa.
y demostrándonos tu pasión.
Lamento que
en esta ocasión no podamos ofrecerle un puesto.
Espero volver a encontrarme contigo.
[El teléfono vibra]
Somos Onnuri Capital,
pero no podemos contratarle en este momento.
[El teléfono vibra]
[♪ música caprichosa de fondo]
[suspira con cansancio]
[suspira]
Medida.
La corbata que me regalaste,
y el traje y los zapatos.
No son tan efectivos sin ti.
Cuando estabas allí,
Superé con creces todas las entrevistas.
[Conductor] Ya llegamos, señor.
[roncando suavemente]
¿Señor?
-Ya estamos aquí.
-¿Qué?
[Clic del botón del cinturón de seguridad]
¿Por qué vine aquí?
[ríe suavemente]
[ruido de portón]
[♪ música dramática de guitarra]
[exclama]
Yo lo llevaré por ti.
-[gruñidos]
-[risitas suaves]
Esperar.
¿Esta es toda tu ropa?
No, los demás están arriba.
Estaré aquí hasta el fin de semana.
Así que empacaré mi pijama
y mis sábanas más tarde.
Dijiste que tu hermana
vivía en un estudio.
¿Hay espacio para todo esto?
Mi casa es mucho más espaciosa.
Podemos con esto.
¿Ah, sí?
Soy el único que está triste por esto.
¿Qué quieres decir?
Si te mudas con tu hermana...
[chasquea la lengua] No importa.
-¿Adónde te vas?
-Déjame en paz.
[Meri exclamando]
Yo también quiero permanecer cerca de ti
así.
No hagas esto.
Lo haré.
[Ambos ríen entre dientes]
[risitas]
¡Ven a vivir conmigo!
No puedo hacer eso.
[suspira con cansancio]
[♪ música tensa y ominosa de fondo]
Mi casa tiene mucho más espacio.
-[Ambos ríen entre dientes]
-¿Quieres quedarte a dormir?
-¿Esta noche?
-Sí.
—[Kim Wooju] Sí.
—[risitas]
[suspira suavemente]
[♪ la música crece y se desvanece]
[canto de pájaros]
[Suena la alarma del teléfono]
[Kim Wooju] Duerme hasta tarde.
Tengo que ir a trabajar.
Prepárate más rápido después.
[risitas]
[Kim Wooju suspira con satisfacción y ríe entre dientes]
[♪ música orquestal cautivadora sonando]
[♪ Música pop animada de fondo]
—Te toca.
—[ríe entre dientes]
¿Qué es todo esto?
Desayunas.
[Meri jadea]
—[Ríe suavemente]
—¿Te acordaste de eso?
¿Saliste?
Sí, a nuestra cafetería.
[el huevo golpea contra la sartén]
Dijiste que necesitabas un café caliente para despertarte.
[Meri exclama con satisfacción]
[ríe suavemente]
¿Qué?
Bueno, esto realmente se siente
como si fuéramos recién casados.
Somos recién casados.
Este tipo de servicio solo se recibe
durante la luna de miel.
[exclama sarcásticamente]
Eso dicen,
pero yo seguiré cocinando para ti.
¿Hasta cuándo?
[Tararea pensativo]
¿Hasta que las yemas de huevo se pongan verdes?
-¿Qué significa eso?
-No.
[Tararea pensativa]
¿Hasta que me salgan canas?
¿Para siempre?
-Para siempre.
-[risitas]
¡Come bien y prepárate!
Voy a revolver los huevos.
[Meri] Lo quería frito.
¿Terminas tarde hoy?
¿Probablemente?
Entonces yo también trabajaré hasta tarde.
¿Para qué? Vete a casa temprano y descansa.
Es aburrido estar solo.
-Te llamo luego.
-Vale.
Adiós.
[el teléfono vibra]
Kim Wood
[sonido de línea]
[Voz automatizada] No
se puede conectar la llamada. Transferencia al buzón de voz.
MEDIDA
¿Así es como lo quieres?
[El teléfono golpea el escritorio]
[clics del ratón]
CONFERENCIA DE PRENSA:
SE DESCUBRE EL FRAUDE DEL HEREDERO DE MYUNGSOONDANG
[Notificaciones por correo electrónico]
¿Qué?
"¿Heredero de cuarta generación del
escándalo de fraude de Myungsoondang Kim Wooju?"
-[Sonido de teclado]
-[El teléfono vibra]
[hombre] ¡Date prisa!
"Myungsoondang Kim Wooju."
[♪ música tensa de fondo]
—Myungsoondang, rueda de prensa.
—¿Una rueda de prensa?
EL PÚBLICO TIENE DERECHO A SABER...
[tecleo]
ENVIAR
[suspira]
[sonidos del teléfono]
Kim Wood
CONFERENCIA DE PRENSA:
SE DESCUBRE EL FRAUDE DEL HEREDERO DE MYUNGSOONDANG
5 DE SEPTIEMBRE DE 2025, 10:00 AM
, 2.º PISO, HOTEL DE NEGOCIOS CENTRAL SQUARE
[♪ música tensa y ominosa de fondo]
[Suena el teléfono]
[risitas]
¿Me llamaste porque ya me extrañas?
[Meri] Algo ha pasado, Wooju.
[reportero 1] Sí.
-Ya voy de camino.
-[Reportero 2] ¡Muévete!
-[Reportero 3] Sí, estoy aquí.
-[Reportero 4] ¡Entren!
[Los reporteros clamaban]
LOS VERDADEROS COLORES DE KIM WOOJU, SUCESOR DE LA CUARTA GENERACIÓN DE MYUNGSOONDANG
[Sonido de obturadores de cámara haciendo clic rápidamente]
DESCUBRE EL FRAUDE DEL HEREDERO DE MYUNGSOONDANG
Saludo a todos ustedes, respetables periodistas.
Soy Kim Wooju,
un hombre común que vive en Seúl.
Hoy estoy aquí.
para desenmascarar al sucesor
de una empresa mediana
por destruir una familia con sus asuntos
e intentar obtener
un beneficio ilegal de millones.
Creo que su acto inmoral e injusto
debe salir.
¿Qué?
¿Una rueda de prensa?
[♪ la música aumenta de tempo]
[chirrido de neumáticos]
[♪ Suena música pop suave y conmovedora]
Traducido por Jennifer Jean Lim